Pero hay una parte de la conversación
que tuvieron ambos que los asimila con
risto mejide y Laura escanes cuando Kiko
Matamoros le daba a entender a Marta
López que su relación no iba a durar
siempre todo lo que empieza tiene que
acabar Kiko Matamoros se dirigía a Marta
López a decirle lo siguiente nuestra
relación que es real evidentemente
porque si no no sería creo que tiene
fecha de caducidad lo honesto y lo cabal
será no ser un lastre para quien te ha
hecho feliz y creo que habrá un momento
donde sea Inevitable los cuatro años que
he vivido con Marta me han parecido los
más bonitos de mi vida ya no esperas a
determinada edad grandes cosas del amor
y he tenido la suerte de que se produzca
ese milagro Esto no se lo ha tomado nada
bien Marta López hasta el punto que en
varias ocasiones ha querido cortar su
discurso de verdad ya vale creéis que
después de este podcast hayan tenido una
serie charla por el discurso